Ah tá você não esquecer em todas as
épocas guarde isso que eu vou te falar
que é Seríssimo em todas as épocas da
esse extensão humana toda adoração a
Deus foi o oferecimento de alguma tattva
em reconhecimento a soberania EA
misericórdia de Deus Lembra de Caim Abel
tem nada a ver com lei ela desistiu da
raça humana o sacrifício de Abel foi
aceito de caindo foi a ser toda adoração
feita Deus em todas as épocas da
história humana sempre foi um
oferecimento de álcool mata Nativa em
reconhecimento a soberania EA
misericórdia de Deus a oferta é uma
xevent de honra a Deus agradeço por
favor como é que nós nos atrevemos a não
borrar a não glorificar ao Deus que nos
a fita os nossos pecados que nos
transforma que enviou Jesus para morrer
no canal lugar porque eu era para ir
para o inferno mas Jesus morreu por mim
e que me livra do diabo de demônios e
que nem sustenta e que ele faz tá aqui
carro aos cegos por Grosso aprendemos
mas não tá nada para o reino de Deus é
um Deus que tudo é que tudo pode que
tudo faça como nos atrevemos a Deus eu
não vou dar nada porque eu não vou
plantar semente nenhuma Sim toda a
história da humanidade adoração até os
pés através de você não arruma tarde
para o senhor tem aqui lei não tem graça
eu não tem nada de história do homem
quando você tá alguma coisa quando você
planta Mas é bem conhecida você tá
dizendo que eu fico pergunta uma
misericórdia adeus eu dependo de ti oh
Deus isso aqui é para tua glória